Transcripción de PRUEBA LLAMADA2.mp4 (07:45):
Hola hola qué sé mierda sí claro que sí sí anoche llegué más tarde [inaudible] no no me
dejaron no sé de tu número ahí sigue y me dormí viste pero no a medianoche es verdad pues
no paraba de tener una tira imagino yo la iba a ver porque la gente ayer me llamó usted me
dice vamos compramos una torta en la media cómo hacemos este este cintia le digo aguantan
porque ya las tengo las me y bueno y bueno y después me preguntó por vos y bueno entonces
cómo va se come dale dale le digo no sé si no contestarme al grupo nada más claro sí sí y
bueno en eso quedamos y yo ahora digo bueno [inaudible] chu sí amanecí me tomé de nuevo
hasta mañana de nuevo [inaudible] y bueno se me corta un poquito claro estoy con moco tiró
agua mi amor pues tengo que ver una alergia [inaudible] sí eh la brisa la sí vale pero
málaga si está con los mocos y cambia el papel higiénico a cada rato te quiero agua no no
es que sea moco así claro que no no es agua ah la brisita una alergia mmm no sé estoy
contenta por la atención de córdoba como las atendido me han atendido lo más rápido
remedios aquellas que se vaya organizando con la facultad le han y le dijeron que lo van a
a ella sí ya vaya qué bueno no ahora sí bueno bueno el viernes [inaudible] así que y ahora
ahora se den cuenta por hacer sí sí puedo hacer eso eh voy a hacer la en igual ya lo veo
ahora les mando un mensaje a las 5 que claro sí contigo güey mañana voy a trabajar sí que
no sé qué hora entró salir del trabajo y vamos a entrar bueno yo te mando el número de
roblox no no trabajo mañana porque estoy con alergia antes de la mañana tenía que ir de
nuevo y le dije mira sabes que me atacó la leche ajá y lo que sí mi amor parece que me van
a dejar trabajar acá nomás no sé que ya no no no no estoy trabajando si no viste que me
llamo y sale el sábado [inaudible] [inaudible] señor me da lo mismo me dijiste yo no
quiero prioridades para mí yo le dije al al encargado y si usted quiere trabajar acá en la
zona le digo mira a mí me da lo mismo porque yo necesito laburar o sea que no vean que yo
ando interesado ni nada si el otro te hago falta no se presenta algún problema de él pero
yo no no estoy interesado buscando puestos ni nada mmm entonces no uno no está hecho ya no
no no no no yo yo tengo que esperar ahora el lunes tengo que preguntar a qué hora tengo yo
no sé a qué hora atiende yoko porque el víctor me dice señora usted si viene directamente
ah ah chocó cierran no sé qué horas a las 12 por favor acá también hacen así sí voy eh a
las a las 3 vení [inaudible] [inaudible] por eso te decía si vos tal vez este trabajo
[inaudible] sí sí nos vamos a ver si llegamos [inaudible] sin comer o algo y bueno yo
ahora le preguntó a las 6 y a qué sí eh a la mañana te digo sí pero a qué hora porque
puede ser que me digan no viniste a las 10 y vamos a tener unas horitas nomás estoy solo
bueno si me llega a decir mira este fin no voy a poder [inaudible] pero bueno vamos ayer
me ha dicho que ya necesitaba que vaya sí yo hubiera ido todas sus amigas matrimonios de
la promo del hijo de ella lo llevó todo con las mujeres las viejas mamá [inaudible] época
de ingrid y bueno todo está en córdoba los mocosos en nacho no me ataca el jugo y el hijo
pero después todos los compañeros todos están en córdoba uno solo está en eh porque está
haciendo eso para hacer eh como eso te estoy diciendo que dirigen él ay algo así de fútbol
el director técnico pues no sé pero ahí se iba porque había ahí en buenos aires el único
escuela no sé en qué parte van a decir ahí es la única escuela para árbitro y directo ay
[inaudible] el otro tanto en córdoba así que ay no me quedé sorprendida ahorita y toda la
vida está bien no eh quién amigos sin nada solo sí los padres se presentaron ahí ahí julio
se separó está sol la cristina se separó otra soltera y después todos [inaudible] y nada
ahí no entre charla charla cuando nos damos cuenta con la crisis en una crisis qué vamos a
buscarla eh yo estaba con la chuchita le pedí que me acompañó así que no fuimos ni nada no
fuimos a la casa y y cagados de frío y frío frío amor cuando salí a ver cómo no andaba la
la calefacción de la camioneta me seca todo frío impresionante verdad un volcán hacía creo
que pajero también demorado yo me fui ayudando porque demora [inaudible] [inaudible] bueno
y ahora me pregunta cómo cómo poner tu nombre vamos mañana a la ah bueno marce no ya no ya
no voy a trabajar ah bueno bueno ya me organizo quedamos mañana neta ahí te hablo te amo
te amo te amo te amo

Transcripción de PRUEBA LLAMADA1.mp4 (01:34):
[inaudible] [inaudible] [inaudible] [inaudible] cómo cómo aparte estoy descansando pues ya
[inaudible] [inaudible] no puedo mmm [inaudible] es una [inaudible] es lo que sí pero de
repente mmm [inaudible] mañana vas a quedar para todos no [inaudible] [inaudible] qué bien
hermano es el ministerio pero éste se acabó entonces ya me quedo [inaudible] [inaudible]
para que [inaudible] [inaudible] [inaudible] sí oye mi mamá bueno [inaudible] [inaudible]
[inaudible] [inaudible] [inaudible] bueno descan [inaudible] [inaudible] toma sí claro
[inaudible] [inaudible] [inaudible] [inaudible] [inaudible]


